不在节目中，我们将分享年度万圣节糖果的结果
YouTube挑战我们每年都会这样做，父母假装自己吃饭了
糖果和孩子们失去了理智，我们收到了许多精彩的论文
但其中有一个我特别喜欢主演的兄弟姐妹二重奏
原来是从洛杉矶来的，所以昨晚我们展示了其中的一部分
视频，但这是他们说的完整视频，我要您特别付款
注意姐姐，因为哥哥就在前台
大喊大叫，但姐姐只是在屋子里乱窜，把我吃的东西炸毁了
你所有的万圣节糖果，为什么我真的饿了
给你桶加糖这是你的桶我吃了你所有的糖果
抱歉
[音乐]是的
[音乐]
[掌声]
[音乐] [掌声]
我真的很爱这些孩子，我想更多地了解他们的家庭
所以我们追踪了他们，现在就加入我们，请向王牌打个招呼
约翰娜（Johanna）和拉乌尔（Raoul）及其子女朱莉安娜（Julianna）
今天的孩子，你今天更快乐，你知道我是谁吗，我是那个告诉过我的人
你父母假装他们吃了你所有的糖果，如果你昨天真的生气
[音乐]
我看到我看到你真的把那个桶砸了，现在你没有桶了
明年你今年拿了多少糖用于捣蛋
你得到很多，为什么你告诉你妈妈吃她的蔬菜
因为这很健康，所以您为什么要脱鞋，但是却没有
你真的不是真的不会用这双鞋打你妈妈吗
您最喜欢的糖果软糖蠕虫是什么，朱莉安娜又是怎么回事
你最喜欢的糖果哦
[笑声]
是的，我还没有，爸爸也是妈妈最喜欢的糖果，但是
[音乐]
约翰娜（Johanna）您是否开始意识到这是一个坏主意，您认为
当您在电视上看到自己对妈妈大喊大叫的视频时，您会知道
朱莉安妮你在视频中只说了一个字现在你不会停止说话
对不起，你难过，但那很有趣，你认为这很有趣吗？
是的，明年你们不会再这样做
看看明年是否还记得，真的一直在那里吃糖果
好的，好的，谢谢粉丝[鼓掌]
嗨，你知道糖果让孩子们疯了，这就是为什么你应该全部吃掉
感谢您的收看，如果您喜欢该视频，请点击“订阅”按钮，如果
你不喜欢它会伤害我的感情